Στατιστικές - ELSTAT

Ιστορικό

Μεθοδολογία

Μεθοδολογικά Στοιχεία

Συνοπτική έκθεση ποιότητας για χρήστες (1o Τρίμηνο 2021 - )

Ερωτηματολόγια

Επαφή

Διεύθυνση

Διεύθυνση Στατιστικών Πληθυσμού, Απασχόλησης και Κόστους Ζωής

Τμήμα

Τμήμα Στατιστικών Εργασίας

Προϊστάμενος/η

Λοϊζος Κων/νος

Τηλέφωνα

213 1352105

Γραμματεία

Φαξ

Διεύθυνση

Πειραιώς 46 και Επονιτών, ΤΚ 18510, Πειραιάς

Email

k.loizos@statistics.gr, lfs@statistics.gr

Publication Description

Επιστροφή

Εργατικό Δυναμικό (Τριμηνιαία) / 4o Τρίμηνο 2025

Εργατικό Δυναμικό (Τριμηνιαία), 4ο Τρίμηνο 2025

Publication Documents

Δελτίο Τύπου

Έρευνα Απασχόλησης Εργατικού Δυναμικού

Publication Documents

Publication Documents

Χρονοσειρά

01. Πληθυσμός 15+ (κατάσταση απασχόλησης) (Σύνολο Χώρας) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

02Α. Πληθυσμός (φύλο, ηλικία, κατάσταση απασχόλησης) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

02Β. Πληθυσμός (ΥΠΑ μόνιμης κατοικίας, κατάσταση απασχόλησης) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

02Γ. Πληθυσμός 15+ (κατάσταση απασχόλησης, βαθμός αστικότητας τόπου μόνιμης κατοικίας) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

02Δ. Πληθυσμός 15+ (κατάσταση απασχόλησης, επίπεδο εκπαίδευσης) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

02Ε. Πληθυσμός της Ελλάδος (σε χιλιάδες) κατά φύλο, υπηκοότητα και κατάσταση απασχόλησης (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

03. Απασχολούμενοι 15+ (κλάδος οικονομικής δραστηριότητας) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

03Α. Απασχολούμενοι 15+ (κλάδος οικονομικής δραστηριότητας, θέση στο επάγγελμα) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

04. Απασχολούμενοι 15+ (επάγγελμα (1-ψήφια ταξινόμηση) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

05. Απασχολούμενοι 15+ (θέση στο επάγγελμα) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

06. Ανεργοι 15+ (διάρκεια χρόνου ανεργίας) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

07. Απασχολούμενοι 15+ (είδος απασχόλησης (πλήρης-μερική)) (1o Τρίμηνο 2001 - 4o Τρίμηνο 2025)

10. Πληθυσμός ηλικίας 15 – 74 ετών (σε χιλιάδες) κατά φύλο, ηλικία, κατάσταση απασχόλησης και διάκριση σε υποαπασχολούμενους και εν δυνάμει πρόσθετο εργατικό δυναμικό, ανά τρίμηνο (Σύνολο χώρας) (1o Τρίμηνο 2008 - 4o Τρίμηνο 2025)